Repository: AswathySreenivasan/vCode
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# skip_text
source: Design V Code
zh_hans: 开启创作V码

# menu_qnamecard
source: Online NameCard
zh_hans: 网络 名片

# menu_history
source: History
zh_hans: 历史 纪录

# menu_qr2vc
source: QR Code to V Code
zh_hans: 二维码 转2V码

# menu_text
source: Custom VCode
zh_hans: 文本码

# menu_url
source: URL
zh_hans: 网络 链接

# menu_weichat
source: WeiChat NameCard
zh_hans: 微信 名片

# alert_coming
source: coming soon...
zh_hans: 即将到来...

# alert_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# next_step
source: Next Step: Choose Your Photo
zh_hans: 下一步：选择你要编码的图片

source: No Input Text!
zh_hans: 请输入文本！

# next_step2
source: Next Step: Generate QR Code
zh_hans: 下一步：生成二维码

# info_title
source: About
zh_hans: 关于

source: History
zh_hans: 历史记录

# historyDetail
source: Detail
zh_hans: 详细信息

# ol_generate
source: Generate V Code
zh_hans: 生成2V码

# OnlineNameCardTittle
source: Online NameCard
zh_hans: 在线名片

# actionsheet_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# actionsheet_take_photo
source: Take a photo
zh_hans: 拍照

# actionsheet_select_form_albums
source: Select form albums
zh_hans: 从相册中选取

# namecard_must_fill
source: Items with (*) must be filled
zh_hans: 带有(*)的项目不能为空

# namecard_email_format_error
source: The e-mail should be filled in proper format
zh_hans: 邮箱格式不正确，请重新填写

# infodetail
source: About Me
zh_hans: 关于我

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫一扫

# album_qr_code
source: Choose QR Code from Album
zh_hans: 从相册读取

# cut_indicater_wechat
source: Step 1: Choose your WeChat QR Code
zh_hans: 第一步: 选择你的微信二维码名片

# cut_notes_wechat
source: "You can choose your WeChat QR Code, and then we will auto generate a V-Code for you, Your friends can add you to WeChat contacts when they scan this V-Code!"
zh_hans: "您可以选择你的微信二维码名片，然后我们可以帮您重新生成2V码，扫描后就可以添加微信好友哦!"

# cut_indicater_qr
source: Step 1: Choose QR Code
zh_hans: 第一步: 选择你的二维码

# cut_notes_qr
source: "You can choose your QR Code, and then we will auto translate it to a V-Code for you!"
zh_hans: "您可以选择你二维码，二维码可以是任意内容（网址，文本，名片等），然后我们可以帮您重新生成2V码，扫描后还是原来二维码的内容!"

# cut_title_wechat
source: WeChat NameCard
zh_hans: 微信名片

# cut_title_qr
source: QR Code 2 VCode
zh_hans: 二维码转2V码

# text_indicator
source: Step 1: Input the text
zh_hans: 第一步: 请在下面输入文本

# text_title
source: Custom
zh_hans: 文本二维码

# text_guide
source: You can input whatever you want here，the format is up to you.
zh_hans: 您可以在这里输入您想输入的文本信息，格式可以自己掌握，如VCard名片，扫描后就可以直接添加手机联系人。更多玩法还需要您自己发现哦。

# text_next_btn
source: Next Step: Choose Your Photo
zh_hans: 下一步：选择你要编码的图片

# url_indicator
source: Step 1: Input the URL
zh_hans: 第一步: 请在下面输入网址

# url_title
source: URL
zh_hans: 网络链接

# url_guide
source: You can input URL here. For example 'http://www.google.com'.
zh_hans: 您可以在这里输入网络链接，该功能具有长链接转短链接功能，因此可以输入超长链接。例如把软件的下载地址放在这里，扫描后就可以点击直接下载。

# url_next_btn
source: Next Step: Choose Your Photo
zh_hans: 下一步：选择你要编码的图片

source: No input text!
zh_hans: 请输入信息!

# no_qr_code_detect
source: No QR Code detected!
zh_hans: 检测不到二维码!

# p_label_style
source: Style
zh_hans: 样式

# p_label_style_color_halftone
source: Color Halftone
zh_hans: 彩色

# p_label_style_gray_halftone
source: Gray Halftone
zh_hans: 黑白

# p_label_style_gray_guide
source: Image Guide
zh_hans: 图化

# p_label_style_random
source: Normal
zh_hans: 正常

# p_label_ratio
source: Ratio
zh_hans: 扩散比

# p_label_padding_area
source: Padding area
zh_hans: 附域

# p_label_coding_area
source: Coding area
zh_hans: 码域

# p_label_version
source: Version
zh_hans: 版本

# p_label_correct
source: Correction Level
zh_hans: 修正级别

# correct_mid
source: M(15%)
zh_hans: K(15%)

# cut_isselect_user_img_title
source: Notice
zh_hans: 提示

# cut_isselect_user_img
source: You didn't choose a photo for encoding,[Go on] we will provide a default photo for encoding, and [Choose] to choose one.
zh_hans: 您没有选择一张照片用于生成2V码，点击[继续]我们将使用默认的图片，点击[选择]选择您喜欢的照片来生成2V码。

# cut_isselect_user_img_ok
source: Go on
zh_hans: 继续

# cut_isselect_user_img_cancel
source: Choose
zh_hans: 选择

# cut_generate_btn
source: Next Step: Design V Code
zh_hans: 下一步: 设计2V码

# cut_change_img
source: Change Photo
zh_hans: 更换图片

# cut_save_and_share
source: Save & Share
zh_hans: 保存/分享

# save_failed
source: Photo Save Failed
zh_hans: 保存失败

# save_alert_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# cut_view_title
source: Design V Code
zh_hans: 设计2V码

source: Please scan QR code.
zh_hans: 请选择您的二维码

# please_scan_QR_code_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# saveed_note
source: Saved to Album
zh_hans: 已保存到相册

# retouch
source: Modify
zh_hans: 重新编辑
